Simple Podcatcher: vaše zdarma a snadno se používající podcast aplikace.

Simple Podcatcher je základní přesto elegantní aplikace pro přehrávání zvukových a obrazových záznamů (podcastů) navržená tak, aby snadno spravovala váš zaznamenaný obsah.
Společně se základními funkcemi pro přehrávání se Simple Podcatcher vyznačuje důmyslným rozvržením do tří sloupců. Jeden obsahuje seznam odběrů záznamů (podcastů), další zobrazuje nyní dostupné díly (pro vybraný odběr - předplatné) a třetí sloupec názorně zobrazuje podrobné popisy dílů záznamů. Toto rozvržení pracuje zvlášť dobře na tabulkových přenosných počítačích (tabletech) a u telefonů s velkou obrazovkou. Tento elegantní návrh podporuje více kanálů a během přehrávání v něm lze pohodlně hledat. Zahrnutý vyhledávač záznamů (podcastů) vám umožní rychlé hledání.
Simple Podcatcher je dostupný zdarma a umožňuje neomezený přenos dat s obsahem záznamu (podcast). Na stahování dílů záznamu, seznamy skladeb, filtry a mnohé další prémiové funkce vyzkoušejte Podcatcher Deluxe a Video Podcatcher Deluxe (oba dostupné na Google Play).
Podívejte se na http://www.podcatcher-deluxe.com, kde jsou odkazy a další informace.