Simple Podcatcher, die elegante und intuitive App für Ihre Podcasts.

Simple Podcatcher ist ein einfacher Audio-Podcatcher, mit dem Sie Ihre Podcasts bequem verwalten.
Die App verfügt über grundlegende Wiedergabefunktionen und zeichnet sich durch ein zugleich elegantes und intuitives Drei-Spalten-Layout aus, mit dem auch Tablet-Nutzer voll auf ihre Kosten kommen. Während der Wiedergabe können die Podcasts durchsucht und die Episodenbeschreibung angezeigt werden. Ein integrierter Podcast-Katalog erleichtert Ihnen den Einstieg.
Der Simple Podcatcher ist kostenlos und bietet alle Grundfunktionen einer Podcast-App. Deutlich erweiterte Möglichkeiten (zum Beispiel Wiedergabelisten und Filter) finden sich in den Schwester-Apps Podcatcher Deluxe und Video Podcatcher Deluxe, die ebenfalls auf Google Play verfügbar sind.
Besuchen Sie http://www.podcatcher-deluxe.com für Links und weitere Informationen.
