Simple Podcatcher: la tua app per i podcast potente, elegante e facile da usare.

Simple Podcatcher è un'applicazione completa nata per gestire i tuoi podcast facilmente anche quando sei in giro.
Oltre che alle funzioni di riproduzione classiche, Simple Podcatcher include una sofisticata grafica a tre colonne. Una contiene l'elenco delle sottoscrizioni, un'altra visualizza gli episodi correntemente disponibili (per le sottoscrizioni selezionate) e la terza mostra una descrizione dettagliata e chiara sul episodio. Questa grafica funziona in modo magnifico con i tablet e con gli smartphone con uno schermo ampio. Con questo elegante design sono supportati i feed multipli e possono essere cercati anche durante la riproduzione. La funzione di ricerca ti permette di trovare i tuoi podcast preferiti velocemente.
Simple Podcatcher è disponibile gratuitamente e permette lo streaming illimitato dei podcast. Per scaricare episodi, playlist, filtri e tante altre caratteristiche premium, vedi Podcatcher Deluxe e Video Podcatcher Deluxe (entrambi disponibili su Google Play).
Visita http://www.podcatcher-deluxe.com per maggiori informazioni.