Simple Podcatcher: uw gratis, elegante en makkelijk te gebruiken podcast app.

Simple Podcatcher is een simpele, maar toch elegante podcast app, ontworpen om uw podcasts content gemakkelijk te beheren
Naast de gemakkelijke afspeelmogelijkheid, bevat Simple Podcatcher een geraffineerde 3-koloms indeling. Een kolom bevat de lijst van geabonneerde podcasts, de andere geeft de op dat moment beschikbare afleveringen weer (van het geselecteerde abonnement. De derde kolom geeft duidelijk de omschrijvingen van de podcast aflevering weer. Dit werkt met name er goed op tablets en smartphones met een wat groter scherm. Meerdere feeds worden ondersteunt in dit elegante design en kunne gemakkelijk worden doorzocht, terwijl u afspeelt. De ingebouwde podcast finder helpt u snel op weg
Simple Podcatcher is gratis beschikbaar en maakt onbeperkt streamen en downloaden van podcast content mogelijk. Indien u ook mogelijkheden als afspeellijsten, filters en nog veel meer premium features wenst, kijk dan ook eens naar Podcatcher Deluxe en Video Podcatcher Deluxe (beide beschikbaar via Google Play).
Ga naar http://www.podcatcher-deluxe.com voor meer informatie
