Simple Podcatcher: бесплатное и элегантное приложение для работы с подкастами.

Simple Podcatcher - это простое и элегантное приложение для работы с аудио-подкастами, специально разработанное таким образом, чтобы вы могли легко и прямо на ходу управлять своими подписками.
Помимо с основной функциональности плеера, особенностью Simple Podcatcher является его продуманный дизайн. В соответствии с ним экран разделён на три части. В первой распложен список подкастов, во второй - список доступных на данный момент эпизодов (для выбранной подписки). Третья часть содержит подробную информацию о выбранном эпизоде, представленную в понятном и удобном виде. Приложение будет особенно удачно выглядеть на планшетах и телефонах с большими экранами. Также благодаря этому дизайну, приложение поддерживает работу с несколькими подкастами одновременно - так что во время проигрывания одного эпизода вы сможете легко искать другие эпизоды и подкасты. В последнем вам поможет встроенный механизм рекомендаций.
Simple Podcatcher распространяется бесплатно и не содержит никаких ограничений по стримингу подкастов. Загрузка эпизодов, плейлисты, фильтры и множество других дополнительных возможностей вы можете найти в Podcatcher Deluxe и Video Podcatcher Deluxe (оба приложения можно сказать на Google Play).
Ссылки и более подробная информация доступны на нашем сайте: http://www.podcatcher-deluxe.com