Simple Podcatcher: безкоштовна, елегантна та проста програма для роботи з вашими подкастами.

Simple Podcatcher - це проста й елегантна програма для роботи з аудіо-подкастами, спеціально розроблена таким чином, щоб ви мали можливість легко організовувати та прослуховувати ваші підписки.
Окрім основної функціональності плеєра, особливістю Simple Podcatcher є його продуманий дизайн. Відповідно до нього, екран розділено на три частини. У першій розташовано список подкастів, у другій - список доступних на цей час епізодів (для обраної підписки). Третя частина містить детальну інформацію про обраний епізод, що її представлено у зрозумілому та зручному вигляді. Цей дизайн особливо вдало підходить для планшетів та телефонів з великими екранами. Також завдяки йому програма підтримує роботу з кількома подкастами одночасно - під час прослуховування одного епізоду ви зможете легко шукати інші епізоди та подкасти. З останнім вам допоможе вбудований механізм рекомендацій.
Simple Podcatcher є безкоштовним та не містить жодних обмежень на стримінг подкастів. Завантаження епізодів, плейлисти, фільтри та багато інших додаткових можливостей ви можете знайти у Podcatcher Deluxe і Video Podcatcher Deluxe (обидві програми можна завантажити на Google Play).
За посиланнями та більш детальною інформацією звертайтеся на наш сайт: http://www.podcatcher-deluxe.com