Podcatcher Deluxe, die elegante und intuitive App für Ihre Podcasts.

Podcatcher Deluxe ist ein komplett ausgestatteter Audio-Podcatcher, mit dem Sie Ihre Podcasts bequem verwalten.
Die App verfügt über vollständige Wiedergabefunktionen und zeichnet sich durch ein zugleich elegantes und intuitives Drei-Spalten-Layout aus, mit dem auch Tablet-Nutzer voll auf ihre Kosten kommen. Während der Wiedergabe können die Podcasts durchsucht und die Episodenbeschreibung angezeigt werden. Ein integrierter Podcast-Katalog erleichtert Ihnen den Einstieg.
Zudem ermöglicht diese Premiumversion das Herunterladen von Episoden, die Fortsetzung der Wiedergabe beim Neustart der App von der Stelle, an der unterbrochen wurde und das Filtern von Inhalten (z.B. nach neu/alt bzw. ungehört/gehört). Mithilfe von flexiblen Wiedergabelisten können Sie außerdem mehrere Episoden nacheinander genießen. 
Besuchen Sie http://www.podcatcher-deluxe.com für weitere Informationen.

Highlights
Wiedergabe von Audio und Video, inkl. Vollbildoption
Für Smartphones und Tablets optimiert
Wiederaufnahme beim letzten Abspielpunkt 
Integrierter Podcastkatalog
Import und Export von OPML-Dateien
Integration in Systemnachrichten und Sperrbildschirme
Anpassbare Oberfläche
Unterstützung für Bluetooth Headsets
Anpassbarer Download-Ordner
Wiedergabelisten und Filter
Auto-Download und -Löschen
Synchronisation via Dropbox und gpodder.net
Keine Werbung