Jouw krachtige, elegante en makkelijk te gebruiken podcast app.

Podcatcher Deluxe is een full-featured audio podcast app ontworpen om jouw podcasts content gemakkelijk mobiel te beheren.
Naast de gemakkelijke afspeelmogelijkheid, bevat Podcatcher Deluxe een geraffineerde 3-koloms indeling. Een kolom bevat de lijst van geabonneerde podcasts, de andere geeft de op dat moment beschikbare afleveringen weer (van het geselecteerde abonnement). De derde kolom geeft duidelijk de omschrijvingen van de podcast aflevering weer. Dit werkt met name erg goed op tablets en smartphones met een wat groter scherm. Meerdere feeds worden ondersteunt in dit elegante design en kunnen gemakkelijk worden doorzocht, terwijl u afspeelt. De ingebouwde podcast finder helpt u snel op weg.
Bovendien maakt deze premium versie het mogelijk om afleveringen te downloaden, het afspelen te vervolgen bij een herstart en biedt support voor afleveringsfilters (nieuwe/oude afleveringen). Het biedt ook een mogelijkheid om een afspeellijst te maken voor back-to-back playback.
Ga naar http://www.podcatcher-deluxe.com voor meer informatie.
