Video Podcatcher Deluxe: vaše schopná a snadno se používající podcast aplikace.

Video Podcatcher Deluxe je plně vybavená aplikace pro zvukové a obrazové záznamy, podcasty, navržená ke správě obsahu vašich záznamů za pohybu. 
Společně se základními funkcemi pro přehrávání se Video Podcatcher Deluxe vyznačuje důmyslným rozvržením do tří sloupců. Jeden obsahuje seznam odběrů záznamů (podcastů), další zobrazuje nyní dostupné díly (pro vybraný odběr - předplatné) a třetí sloupec názorně zobrazuje podrobné popisy dílů záznamů. Toto rozvržení pracuje zvlášť dobře na tabulkových přenosných počítačích (tabletech) a u telefonů s velkou obrazovkou. Tento elegantní návrh podporuje více kanálů a během přehrávání v něm lze pohodlně hledat. Zahrnutý vyhledávač záznamů (podcastů) vám umožní rychlé hledání.
Tato prémiová verze umožňuje stahování dílů, při opětovném spuštění pokračuje od naposledy přehrávaného místa a přidává podporu pro filtry dílů (nové/staré díly). Také poskytuje volbu seznamu skladeb pro nepřerušované těsně na sebe navazující přehrávání.
Podívejte se na http://www.podcatcher-deluxe.com, kde jsou odkazy a další informace.