Video Podcatcher Deluxe, la aplicación completa para gestionar tus podcasts.

Video Podcatcher Deluxe es una completa aplicación de audio y vídeo diseñada para gestionar tus podcasts fácilmente y en todo momento.
Además de la función de reproducción básica, Video Podcatcher Deluxe presenta un diseño dividido en tres columnas. Una de ellas contiene la lista de podcasts, otra muestra los episodios disponibles en tiempo real (para el feed seleccionado) y la última ofrece descripciones sobre los episodios de los podcasts. Este sencillo diseño admite múltiples feeds que se pueden examinar mientras se están reproduciendo. Con la función de búsqueda integrada encontrarás rápidamente tus podcasts.
Esta versión premium permite descargar episodios, continúa la reproducción al reiniciar y ayuda a filtrar los episodios (episodios nuevos/antiguos). En esta interfaz se puede acceder a las descargas de forma fácil y práctica y también existe una opción de reproducción prolongada sin interrupción.
Visita http://www.podcatcher-deluxe.com para más información.