Video Podcatcher Deluxe, l'application élégante et intuitive pour vos podcasts.

Video Podcatcher Deluxe est un podcatcher de fichiers audio et vidéo tout équipé permettant de gérer vos podcasts confortablement.
L’application présente des fonctions de lecture complètes et une mise en page à la fois élégante et intuitive. Celle-ci étant organisée en trois colonnes, l’application peut être utilisée également sur une tablette. Lors de la reproduction d’un fichier, il est possible de parcourir les podcasts et d’afficher la description d’un épisode. Le catalogue de podcasts intégré vous aidera à vous initier à l’application.
Par ailleurs, cette version Premium vous permettra de télécharger des épisodes, de filtrer les fichiers (p.ex. anciens/nouveaux) et, lors du redémarrage de l’application, de reprendre la lecture là où vous l’aviez interrompue. Video Podcatcher Deluxe vous offre également la possibilité de créer des listes de lecture.
Pour plus d’informations, consultez notre site http://www.podcatcher-deluxe.com.