Video Podcatcher Deluxe: la tua app per i podcast potente, elegante e facile da usare.

Video Podcatcher Deluxe è un'applicazione completa nata per gestire i tuoi podcast facilmente anche quando sei in giro. 
Oltre che alle funzioni di riproduzione classiche, Video Podcatcher Deluxe include una sofisticata grafica a tre colonne. Una contiene l'elenco delle sottoscrizioni, un'altra visualizza gli episodi correntemente disponibili (per le sottoscrizioni selezionate) e la terza mostra una descrizione dettagliata e chiara sul episodio. Questa grafica funziona in modo magnifico con i tablet e con gli smartphone con uno schermo ampio. Con questo elegante design sono supportati i feed multipli e possono essere cercati anche durante la riproduzione. La funzione di ricerca ti permette di trovare i tuoi podcast preferiti velocemente.
In aggiunta, questa versione premium ti permette di scaricare gli episodi, riprendere la riproduzione da dove l'avevi lasciata e aggiunge il supporto ai filtri (nuovi/vecchi episodi). 
Visita http://www.podcatcher-deluxe.com per maggiori informazioni.