Vídeo Podcatcher Deluxe: seu app de podcast poderoso, elegante e fácil de usar.

Vídeo Podcatcher Deluxe é um app podcast de áudio e vídeo full-featured projetado para gerenciar fácil o conteúdo de podcast em movimento.
Junto com a funcionalidade básica de reprodução, Vídeo Podcatcher Deluxe apresenta um layout de três colunas. Uma contém a lista de subscrições de podcast, outro exibe episódios disponíveis (para a subscrição selecionada) e a terceira coluna mostra descrições detalhadas do episódio do podcast. Este esquema funciona especialmente bem em tablets e telefones de tela grande. Vários feeds são suportados com este design elegante e pode ser pesquisado durante a visualização. O localizador de podcast integrado faz com que você aceda rapidamente.
Além disso, esta versão premium permite o download de episódios, retoma a última posição de reprodução no reinício e adiciona suporte para filtros de episódio (episódios novos/antigos). Ele também oferece uma opção de lista de reprodução para reprodução ininterrupta back-to-back.
Visite http://www.podcatcher-deluxe.com para links e mais informações.