Video Podcatcher Deluxe: мощное и элегантное приложение для работы с подкастами.

Video Podcatcher Deluxe - это полнофункциональное приложение для работы с аудио- и видео-подкастами, специально разработанное таким образом, чтобы вы могли легко и прямо на ходу управлять своими подписками. 
Помимо с основной функциональности плеера, особенностью Video Podcatcher Deluxe является его продуманный дизайн. В соответствии с ним экран разделён на три части. В первой распложен список подкастов, во второй - список доступных на данный момент эпизодов (для выбранной подписки). Третья часть содержит подробную информацию о выбранном эпизоде, представленную в понятном и удобном виде. Приложение будет особенно удачно выглядеть на планшетах и телефонах с большими экранами. Также благодаря этому дизайну, приложение поддерживает работу с несколькими подкастами одновременно - так что во время проигрывания одного эпизода вы сможете легко искать другие эпизоды и подкасты. В последнем вам поможет встроенный механизм рекомендаций.
Кроме того, эта премиум-версия позволяет скачивать эпизоды в память вашего устройства, а после перезапуска продолжать проигрывание с того момента, на котором вы остановились в прошлый раз. Также предлагаем вашему вниманию фильтрацию эпизодов (старые/новые) и возможность создавать плейлисты, которые позволят вам непрерывно воспроизводить ваши любимые эпизоды.
Более подробная информация доступна на нашем сайте: http://www.podcatcher-deluxe.com