Video Podcatcher Deluxe: потужна, елегантна та проста програма для роботи з вашими подкастами.

Video Podcatcher Deluxe - це повнофункціональна програма для роботи з аудіо- та відео-подкастами. Її було спеціально розроблено таким чином, щоб ви мали можливість легко організовувати та переглядати ваші підписки. 
Окрім основної функціональності плеєра, особливістю Video Podcatcher Deluxe є його продуманий дизайн. Відповідно до нього, екран розділено на три частини. У першій розташовано список подкастів, у другій - список доступних на цей час епізодів (для обраної підписки). Третя частина містить детальну інформацію про обраний епізод, що її представлено у зрозумілому та зручному вигляді. Цей дизайн особливо вдало підходить для планшетів та телефонів з великими екранами. Також завдяки йому програма підтримує роботу з кількома подкастами одночасно - під час перегляду одного епізоду ви зможете легко шукати інші епізоди та подкасти. З останнім вам допоможе вбудований механізм рекомендацій.
Крім того, ця преміум-версія дає можливість завантажувати епізоди до локальної пам’яті вашого пристрою, а після перезапуску продовжувати прослуховування з того моменту, на якому ви зупинилися минулого разу. Також до вашої уваги фільтрація епізодів (старі/нові) та плейлисти, що допоможуть вам переглядати ваші улюблені епізоди один за одним.
За більш детальною інформацією звертайтеся на наш сайт: http://www.podcatcher-deluxe.com