Netcasts you love, from people you trust. Alle in einer netten App.

Alle Shows des TWiT Network in einer soliden App.
Mit der Podcatcher Deluxe Plattform im Rücken, macht des diese App zu einem Vergnügen, Ihre Lieblingsshows zu streamen oder herunterzuladen. This Week in Tech, The New Screen Savers, Security Now!, MacBreak Weekly und alle anderen Shows des Netzwerks sind im integrierten Podcastkatalog verfügbar und die Quellenauswahl sorgt dafür, dass sie im richtigen Format auf Ihr Gerät kommen.

Highlights
Wiedergabe von Audio und Video, inkl. Vollbildoption
Für Smartphones und Tablets optimiert
Wiederaufnahme beim letzten Abspielpunkt
Integration in Systemnachrichten und Sperrbildschirme
Unterstützung für Bluetooth Headsets
Anpassbarer Download-Ordner
Wiedergabelisten und Filter
Auto-Download und -Löschen
Synchronisation via gpodder.net
Keine Werbung, kein Tracking
